Права доступа
Права доступа к статьям

Субъекты: Пользователи
Объекты: Статьи
Агрегаторы: Группы ( объединяет статьи и пользователей ) Группы могут быть «публичными» и «закрытыми» .
В «закрытые» группы участники принимаются только после запроса.
В любой группе есть "АДМИН" (хотя бы один) если группа закрытая, то, админ "принимаент" участников в группу, удаляет их
Присвоить роль "АДМИНА" участнику может только "АДМИН" - похоже, "админ" это роль.   

Статья имеет особое свойство «разрешения» 
    'pbl' - публично
    'grp' – права определяются группой
    'sol' – персональная статья, читать и редактировать ее может только автор.
То есть, группа описывается данными о пользователях, входящих в группу, и статьями, принадлежащими группе
Одна статья моет принадлежать нескольким группам. 
в записи о принадлежности статьи есть поле «права» - там значение – или «читать» или «читать/писать» если записи нет, тогда «ой»

алгоритм проверки прав доступа:
1. если статья – имеет флаг 'pbl' то всем пользователям можно читать и редактировать данную статью
2. статья с флагом 'sol' не доступна никому, кроме автора.
3. статья с флагом 'grp' – надо сделать выборку всех записей с групп, участником которых является пользователь, и проверить, есть ли в группах запись о конкретной статье с нужным (по случаю) флагом (читать или писать) … 
ну, и действовать по полученному результату – или, отдать материал в работу, или… 

