
Система "Tornado Wiki" 
создается как "быстрый вики"
с возможностями: 
- оформлние текста в HTML - как формат с большими возможностями, относительно "родного" "майкапа" Медиа - ВИКИ (МВ)
всякие возможности, типа, "шаблоны"... зи МВ, только реализованы будут нусколько иначе. :-)  

страница ДОЛЖНА иметь "аннотацию"!!!!!! 
название страницы + анотация - это то, что надо показывать в разных "агрегаторах" - типа, список статей, 
список результатов поиска... 

аннотация (annotation) тоже может менятся. (и их тоже стоит хранить  с изменениями?)

основной редактор текстов "как вижу, так и будет" (визи-винг)

редактирование:
- редакируется текст статьи  
сохраняется. 
при этом 
текст страницы сохраняется в таблице "texts", 
текст, ОТОВЫЙ к показу (пока я не знаю, насколько готвый... ПОЛНОСТЬЮ) 
вставляется в таблицу "articles" "article_html"  

если были редактирования шаблонов, включенных в страницу, значит, поле "article_html" в таблице "articles" очищается,
при следующем обращении к странице, она "собирается" из шаблонов заново.  



предполагаем (как в МВ)



порядок работы:

/ - главная страница. ИД адается в константх!!!! 
